alifi


mencermati pernyataan toton

terkait dengan fokus...

ada banyak bidang.

takutnya tambah ga fokus..

saran dari alifi : lebih baik fokus di satu bidang dan membesarkan bidang itu.

fokus dalam satu bidang dan kita besarkan.

angkat branding yang baru

yang jelas kita punya core bisnis dan kita bersama

risiko 

ifed

menyarankan holding company

yang menjadi holding company adl perusahaan yg punya nama

hafiz

pertanyaan :

1. ranah geraknya apa sudah sesuai dengan yang dibuat toton

khawatir nanti yang gerak perusahaan kecilnya dan bukan perusahaan besarnya.. 

ngomong sama CEO masing masing dan membicarakan masalah penyatuan nama sehingga bisa lebih fokus mengenalkan satu perusahaan

ronald

konsep holding company

sepemikiran dengan hafiz

lebur semua perusahaan jadi satu, biar ga terkotak - kotak

kalo fokusnya pembuatan produk sulit untuk survive

yang bisa menghasilkan uang dululan dari proyek - proyek

rafi

temen - temen SI macem2 perusahaannya

pengen dicover semua

tapi ketika temen2 diajak gabung dgn usaha sendiri2, masalahnya masih belum kuat..

intinya sama, yaitu scopenya diperkecil..

ada project dan produk

ada divisi riset 

uang yang mengalir didasarkan dari project 

dan yang produk itu mengalir aja

hafiz

usulan :

kita list dulu siapa siapa yang ingin bergabung

butuh rapat lagi untuk owner owner perusahaan

membicarakan melepas nama masing - masing perusahaan..

bagaimana kalo menggunakan nama siplho, tapi siplho apakah mau untuk merombak struktur perusahaan..

setelah kita list, rapat lagi...

toton

yang dimaksud merger 


pendapat 

yanuar : lebih condong membuat perusahaan baru, karena lebih adil

ifed : lebih memilih holding company, karena ga perlu mengutak utik atau melebur internal perusahaan masing masing

route :

kerugian dari merger ke siplho
tidak bisa menempati posisi yang sudah ada di awal

intinya lebih ke usaha baru

tanggapan dari toton : siap merubah struktur organisasi yang bisa menyesuaikan kebutuhan perusahaan temen temen lain

